接下来我要面对一个挑战的同学们
就这个东西
我今天一定会给大家讲完
而且呢我会用最通俗易懂的方式给大家讲
但是如果说你基础太过于薄弱的话
可能还是听不懂
没关系 反正我们的录播在这儿
总有一天能听懂的
你今天听不懂
可能一个月之后就能听懂了
你看完成功的解释过后再来听
你会有很大的收获
就这个玩意
这个玩意是怎么做的
我这边有张图
左右两边不要看 看中间
这个黑框框是什么呢
这个黑框框就是我们的整个屏幕
就相当于是我们的包底
通过这个黑框框
说明了啥呀
这个包底呢它一定是不可延伸的
宽 始终是屏幕那么宽
高 始终是屏幕那么高
并且呢艺术是不是隐藏
我不能显示这个吧
还是我能看到的这一部分
黑框框就是包底
一二三是啥呀
就是我们这里三个板块
一二三
这个Zin这个时候是啥呀
就是他们的折叠关系
就是他们的覆盖关系
他们应该是这个样子
哪个在中间显示
就是哪个目前正在显示
Zin这个时候应该是最低的
其他的没有显示的
应该要比他高
我这里随便举了两个字
一和十
中间的一定是最低的
而不是中间的
正在显示的一定是最低的
微啥一定是最低呀
你看吧
它不低怎么被覆盖
明白吧
正在显示的Zin这个时候
一定是最低的
再来
从这个图里面讲
怎么来讲呢
像这个反应
如果说你讲得点都听不懂的话
那里可能要真的要补给它接触
对吧
如果说中间Zin那个时候太高了
是不是就会出现这种情况
说中间的Zin那个时候一定是最低的
我先大概给大家过一遍
于是我们从这张图里面
可以分析出什么东西呢
body
它一定是一出隐藏的
对吧
它一出了body吧
它不能显示
一出一要隐藏
而且它总是这个屏幕大小的弯度
所以说我们这里首先去做一件事
我把这些代码
其他代码全部关掉了
首先去做这第一件事
到全局代码里边
设置一下body
atm也好
body好一起设置吧
宽度百分之半
高度百分之半
然后overflow
这个没问题吧
要做的事情呢
无非就是这样子
宽高固定
一出隐藏
这样的事情我要用介石控制
这些控制的并不简单
但是你听我的讲简单
你是能听懂的
只要你介石那块过了
你能听懂
然后中间这三个
实际上是三个DIV
它们全是绝对定位
全是绝对定位
为了掩饰这一点
当然它们的宽高
也跟这个屏幕的宽高是一样的
完全一致的宽高
所以说到这里
我们先把这个那样式
介石屏幕代码写出来
页面
我们把这三个页面
我这里要去新建个CSS
新建个CSS叫Page.less
要新建一个介石
主要是介石代码多
介石代码只有几行
然后在页面上去引用一下
页面
link
CSS
然后Page.css
因为这边一边一边
CSS
页面我们这里
下面去引用一下介石
介石
Page.css
主要是代码
就是一个Page.contain
没什么用
主要是来装那三个页面的
有可能有三个
有可能有四个
有可能有五个
将来不知道有多少个
你不能假定为三个
你假定为三个的代码倒是好些
但是不具有通用性
将来要变成四个你就麻烦了
你要写介石区的通用性
Page.css
那么现在Page.contain
下面那样是Page
Page什么那样是
Page的那样就是Preci absolute
绝对定位
然后Left 0
Top 0
对不对
然后宽度
百分之百
高度
充满
没问题吧
Css我写完了
我真是写完了
好 那咱们来看一下吧
三个页面你看
充满的吧
充满的
现在是全部重叠的
现在还不是这个样子
不是这个样子
现在是全部重叠的
看没
全部重叠
那么他们的Zing那个时候
先暂时不设置吧
因为Zing那个时候
我们要不断的去调换
Zing那个时候会变动的
他们会不断变动的
所以说Zing那个时候
我们不在那样子里面去设置
因为我们搞不清楚在哪些
哪些东西要在那样子里面设置
哪些东西要在介石里面设置
凡是那一种要变动的东西
那么就要在介石里面设置
凡是那种不会变的东西
介石里面去设置
好 写好了之后呢
为了让你们看得更清楚了
我给这三个DIV呢
写个1 2 3
目前看到的是几呢
为什么看不见这个3呢
因为它被这个拆单蓝遮住了
被这个拆单蓝遮住了
所以说怎么办呢
所以说怎么让它不遮住了
我们因为之后呢
它不仅仅是有文字
它有可能有其他元素啊
有其他什么Li UL啊
这些东西对吧
DIV这些东西
因此我们要给这个
给这个呢设置个Pending
Pending套
为多少呢
刚好等于拆单蓝的高度
拆单蓝的高度是多少
就是零点九八
二一
但是这样子一设置Pending Top
它的高度整个高度是不是变得更高了
它本来高度是百分之百
然后再设置个Pending Top
你看吗
它肯定是超过这个屏幕了
肯定是超过屏幕了
比如说看了
肯定是超过整个屏幕了
它内容就称满了对吧
然后加上一个Pending
超过整个屏幕了
因此呢我们这里呢
应该怎么样呢
设置个Box
Setting
Box
设置一下
好
现在是重叠在一起的对吧
那么123
为了让你们看得更加清楚
我还给他们设置一下背景颜色
一的背景颜色就是用红色吧
F40
二的背景颜色呢
带光的
给它一个什么背景颜色
这边有什么
黄色颜色
三的背景颜色呢
带光
我用一个这啥颜色
蓝色
我看一下啥颜色
我再取一下色
我这边就取一下色
这样子
把跟我们的PPT对应起来
好了
设置了三个背景颜色
看一下吧
只不过目前呢
被三所覆盖了对吧
一被遮住了
好 慢慢来啊
接下来我们要干什么事情
我给大家从头到尾演示一遍
这是怎么回事
就是我们怎么来实现这样的效果
这样的效果怎么来实现
它其实每一次移动改变状态
它都进行立了三个步骤
第一个步骤是静止状态
什么叫静止状态呢
不动
没有脱动
没有其他什么玩意儿
不动
比方说我们目前显示的是
不动吗
你不动吗
我也不动吗
他也不动吗
不就是静止状态吗
对不对
静止状态的时候
是不是要控制一下Zing
控制一下他们各自的位置
这是静止状态
接下来是移动中
我们不是鼠标
而是手指在脱动
在脱动的时候
它是这个样子
看清楚
它是这样子在动
往下动
往上脱
你看不见的
超出屏幕里看不见的
脱动
对吧
这就是移动中
移动中
看没
看一下这边
你看是不是要做成这种事情
只是超出的部分
你看不见而已
移动中
好
一放手
手指一放开
就是移动完成
移动完成的时候
你看着是怎么玩的
我发现
它就是我们下一个页面
我们就会把它
盖过来
其他的不动
其他的全部不动
盖过来
好
移动
移动完成了
就盖过来了
移动完成过后
要恢复到静止状态
不然的话
下一次怎么办
下一次就全断套了
恢复到静止状态
于是
它
当前在显示
因此它的rein这个时候
要变为1
跑到最后面去
跑下来
下来
它们的rein这个时候
变成死
看没
又恢复到静止状态
那么下一次
再移拖动
下一次再同动
往下拖
没用
显示不出任何东西
往上拖
是不是拖动
移动中
目前在移动中
一放手
移动完成
其他都不动
就它盖过来
移动完成了
完成过后
恢复到静止
它跑后面去
它
放到该放到位置
rein这个变成死
回到1
回过来
这就是整个过程
听懂了吗
听懂了没
你先不用知道怎么写代码
这个过程看懂了没
这样子都看不懂
我就秋实
不知道该怎么弄了
我都没说代码
不说代码
就是这个过程
你逻辑能看懂吗
就是三个状态不断的转换
大家如果说
以前听过我的课
我是不太喜欢
一开始就去写什么事件的
因为写事件的意思
不是让它测试
而是没有把功能
划分开
我一定是先划分功能
最后写什么事件
事件是什么
事件是用户交互
跟用户之间进行交互
交互
它并不代表有功能
它并不代表必须要交互
才有这个功能
啥意思
两个书箱夹
不是说必须要点个按钮
才能有两个书箱夹
是因为我们系统里边有个函数
它本身有这样的功能
只不过碰巧的是你点了按钮
我给你做了这件事
懂了意思吗
所以我一定会先写函数
先写功能
最后写
事件
这样子
你如果说
长期用这种方式来训练的话
你的思维会变得越来越清晰
大家要经过长期的训练
来
一个个来
第一个是精致状态
我们要做的是什么呢
设置精致状态的位置
设置精致状态
下的各种
样式
对吧
就是该把它放到哪儿
该把它放到哪儿
哪个
它的Ring这个声应该等于多少
它的Ring这个声应该多少
对不对
是不是设置精致状态
但是设置精致状态的时候
是不是要知道一个信息
就当前显示的是第几张
显示的第几张
应该是这个样子
显示的第2张
显示的第3张
应该是这个样子
对不对
所以说
我们这里要设置一个
全球变样
叫做PageInvest
当前显示的
显示的是
显示的页面
所以
0就表示的是显示的它
1就表示显示的它
2就表示显示的它
原来的意思吧
我用这个变量来控制
当前显示的页面
那么知道了
它是不是设置
设置这个玩意
就很好设置的
怎么来设置呢
无非就是三个Page
我们挨在这个设置
我们首先拿到
所有的所有的页面
打Page
是不是写过的
两个多了
Page
container下边的Page
拿到所有的页面
元素
这个没问题吧
之前写过的
选中所有的
选择器选中的所有元素
拿到三个
对
全部拿到了
那么我们要设置
它每一个的样式
无非就是循环
就是循环
一个个来吧
拿到一个Page
Page
是吧
一个页面
一个页面的去设置
没问题吧
那设置啥呀
我拿到这个页面了
别忘了
设置啥呀
我们看这张图
慢慢来啊
一调
四位一调
跟上
然后第一个页面
设置啥
无非就是两个东西
一个是位置
我都不用去
设置很多标
红标标全是一样的
就是众标
对吧
一个是Z index
无非就是这两个东西吧
一个个来
先来Z index
最简单
对吧
好
Z index等于多少呢
大家看一下
Z index的逻辑是什么
Z index的逻辑
是什么
要回到这个循环里边
Z index的逻辑
它跟N有什么关系
它跟这个配级音
那个时候有什么关系
你看吧
我只要写
我只需要给大家做这个
把这个东西写到这儿
你就明白了
瞬间就明白了
你觉得现在这张图里边
Z index的那个时候
应该是多少
配级音那个时候
现在这张图里边
应该是多少
是不是一
只要配
等于这个配级音那个时候
它是不是Z index的时候
就等于一
否则的话
Z index的时候
应该等于多少
等于十
就完了
如果I
等于那配级音那个时候
是不是这个页面
就是当前的显示页面
这个页面
就是目前显示的页面
那么现在它
这个页面的配级音
那个时候
应该等于多少
就等于一
否则
这个页面不是目前显示的
那么是不是应该等于十
到时候拖动的时候
才能把目前的页面
干一招
等于十
Z index是不是设置完了
不就设置完了吗
当然你可以用
三目预算符
写得更Happy
三目预算符怎么写
Z index等于
I
是不是等于
配级音 index
如果等于的话
它就是一
否则的话十
是不是写得更Happy一点
都行
下面再可能
好约度一点
三目预算符要简单一点
都行
Z index不就设置完了吗
我们来试一下
每做一点
试一下
那么现在呢
我们一开始去调用一下
看Z index这个时候
对不对
目前是第一个显示
所以说
第一个是一
后面是两个是十
那么切换一下
比方切到那个配级音
这个时候
只要改变配级音
这个时候就行了
把它切到一
现在是显示的
第二个DIV
那么来
一调用
它变成了
前面两个
前面一个
后面一个变成了十
对不对
Z index搞定了
然后是位置
接下来是位置
这个位置有点意思
位置是
比方说
I是在循环
I这个边量在循环
从0到2之间循环
配级音那个
位置就是top值吗
I等于0的时候
配级音那个时候
1的时候
top值在于多少
I等于0
就第一个DIV
目前显示的是第二个
那么top值
应该是多少
负的什么
负的
四口高度
我们用A起来表示
就负的这个保底高度
对不对
所以负的保底高度
I等于1
配级音那个时候
还是1
就是目前显示的是
第二张图
我设置的也是第二张图
那么top值应该得于多少
就知道这个玩意
top值应该多少
是0吗
I等于2
配级音那个时候
还是1
那么top值是多少
这个玩意
是不是正的
正的一个A起
这个A起是我们的
四口高度
高度
能看出这个
这个规定吗
能看出规定吗
还看不出来
咱们再来
I等于0
配级音那个时候
等于2
就是这种情况
第一张
第一个DIV
我们目前显示的是第三个
所以两个负的2H
规律是啥
应该能看出来了
I减去配级音那个时候
乘以什么H
这没问题吧
I减去配级音那个时候
它减它乘以H
这个H是很好求
这个H我们可以写到
这个common介石里边
可以写到这
通用的
就是我们的一个
四口宽度和四口高度
放到这吧
你慢慢看一下
就是我写两个函数
一个是宽度
一个函数
板回的就是Documents
DocumentsElement
Cleanse
就是写的太长了
我把风壮一下
一个是高度
就是
Return
Documents
根源书的CleanseHeight
这东西都是没什么好说的
窗口的宽度
或许那个
四口的宽度
根源书的宽度
或许根源书的高度
四口的高度
那么就是
H无非就是这个嘛
H无非就是这个
这个还是返回来的结果嘛
对吧
好 那么现在
那么回到这边来
位置是什么呢
配级
第二
Style
Tops
等于什么拼接上PS
就是
I-PageIndust
诚意什么
高度
就这样子
对不对
这是它的正确位置
这时候就好了
好 咱们来测试一下
看一下对不对
回到这边来
目前好像啥都没发生
StyleStatic
一回车
你看啊
目前显示的是不是
第一张图了
第二张图在哪
Top667
看一下我们的高度
是不是667
Hide
所以6667高度
那么第三张图
是不是又加了一个667
就1334了
目前Style
那么是不是
现在摆成了这个样子
现在是不是摆成了这个样子
摆成了这个样子
它reindex是唯一
它为Style
摆成这个样子
那么现在切换一下
比方说它唯一
目前的显示是第二页
这里直接调用
一保存啊
你看一下
目前显示的
你看是不是黄色的显示的
它是不是负的667
它是不是667
你看
那么目前是不是这个样子
你看看
目前是这个样子
这个函数是不是选好了
它会根据它
来设置正确的位置
将来只要它一变
我重新调用这个函数
它就会重新设置
正确的位置
对吧
所以把这件事情就做完了
这一块没问题吧
这一块
有点操纲是吧
没关系啊
你们将来还可以听的
以后呢
你至少可以听个感觉
就是说
做GS呢
你不能着急
你得一点一点的去做
一足一点测试一点
千万不
反正我不建议大家
一开始就去写这时间啊
你写到后边
脑袋都写蒙了
一个时间里边
可能上把眼和带把都搞不定
脑袋已经蒙了
你要去先做裁分
裁分完了过后再来做
有的人说
我不会做裁分
那你多看一下
咱们杜依的课
你慢慢就会了
好
接下来做第二件事
移动中
同学觉得移动中好复杂啊
是不是要时间
注意我不写时间
我不写时间
我写什么事情
我不写
有什么事情
你看吧
我就是除了它之外
所有的东西
统一有一个偏移量
除了它目前显示的DIV之外
其他DIV统一给一个偏移量
移动中不就是这个状态吗
对不对
无非就是偏移量多
偏移量少一点
偏移量多一点
往上偏移就是偏移量为复数
往下偏移偏移量就为正数
对不对
就相对它正确位置的偏移量
正确位置就在这嘛
比如说-100是往上偏移
都往上偏移
正100是不是都往下偏移
懂得意思吗
这就是移动中
移动中是最简单的
无比
你给我一个距离
移动距离
移动一个偏移量
移动中
那不就移动中吗
这是移动的偏移量
相对谁
相对正确位置
原来正确应该是在那
相对为正确位置的偏移量
那移动中怎么做
没法再简单了
简单的不得了
重新收拾一遍位置不就完了吗
如果
这里
你看啊
如果-i不等于配形这个事
是不是这个页面不是目前显示的页面
对不对
这个页面不是目前显示的页面
因为如果说是目前显示的页面的话
我是不能动的
你不能动它
移动中的时候是不能动它的
动的时候它旁边的
对不对
说当前显示的页面是不能动的
它不不是当前显示的页面
它这个时候才能动
重新设置位置
对吧
说重新设置位置就完事了
对不对
这是原来正确的位置
加上一个偏移量不完的
简单
这一件
动画动画不着急
这些东西不着急
我现在就在做拆分
一不去把这些东西拆分好的话
一开始就想怎么交固效果
脑袋都要打掉
移动中不就在做这件事吗
咱们来看一下
来测试一下移动中
目前是第二
显示的是这个
对不对
毫无移动
Movie
特别有意思
一般
一般是什么
向下
对不对
向下偏移
一般
你看
上面不下来了吗
你看个Top值
是不是看得很清楚啊
这样
这样子才叫编程啊
才叫去做测试啊
你明明忙忙的
这些东西不去挑试
就在这里
用鼠标不行的点点点去
去做试鲜
你都不知道自己写对没有
你只是看到了一个效果
没有看到它的本质
你看这个才叫测试
看它的Top值在变化
之前是667
是不是变成副的
5般67
是不是加了一般
之前是667变成7般67
是不是长了一般
好
那么Movie
副的一般
是不是又把
又是相当于
原来正确位置的
剪一般
你看
就下面上来了
之前是你副的667
现在是不是副的767
之前是667
现在是567
这就是移动
大不了
将来动画怎么做
拖动怎么做
大不了不断的去改
不断的去交那种函数
要101
对吧
我们再做裁分
先把这些东西裁分好
便宜点
没有让你获取
我这个是直接传的
一获就知道怎么获取了
我们现在再做裁分
你不要去想
最终的效果
你裁分好了
最终效果是属于倒去
然后别人说
你以后我把这些东西
写完了过后
裁分完了过后
瞬间就出来了
效果
那么移动中是不是写完了
对吧
那么现在就是移动完成
移动完成的
稍微复杂一点
Felix
移动完成
它问题在哪呢
它问题在这
我移动完成的时候
不要说现在我们移动完成了
要干嘛
是不是要把这个玩意儿
盖过来
对吧
我先不着急怎么写代嘛
我是不是不得把这个玩意儿盖过来
那么问题来了
我这个地方怎么知道
这个玩意儿呢
我这个寒暑里边
我怎么知道是哪个要盖过来了
有可能是他要盖过来
对吧
我也不知道是哪个要盖过来
我怎么知道哪个呢
我不知道
那谁知道
在移动中的时候知道
你看啊
是不是这个逻辑啊
最近啊
这里可能有点复杂
这个比较少了
在移动中的时候
我只要往下拉
是不是说明
他要盖过来
我现在又接着
没松手
往上拉
是不是说明
他要盖过来
我还没有松手
我接着
我到这来
都不盖过来了
是不是在移动这个过程中
非常的清楚
到底下一个页面是谁
能听懂多句话吗
能听懂QQE
在移动的过程中
他是最清楚下一个页面是谁的人
对不对
不要等到移动完成
他就不知道了
这个函数
因为函数之间是隔离的嘛
这个函数他就搞不清楚了
所以说怎么办呢
我要做这么一件事
你看着啊
其实这个件事并不复杂
我写一个辩量
叫做Next Index
就是下一个页面的索引
他默认为那
没有下一个页面
谁也别覆盖
在移动的过程中
比方说我这边移动了
我就把它设置为什么呢
当前的配景这个设
一设置为0
就把他要覆盖过来
我还没完
我继续移动
移动到这了
我又把它设置为2
我又继续移动
移动到这了
我又把它设置为N
明白这个意思吗
就是在移动的过程中
我可以不断的去改变这个值
只要每一次移动
我就改变一下
每一次移动就改变一下
他的值始终是正确的
表示下一个页面的索引
加油啊
这个关过了
基本上难度就很小了
所以说我们移动中的代码
还没完
我还是去做一下
那么怎么做呢
把这些乱七八糟的值
把这些乱七八糟的位置
设置好了之后
我还要去做一件事
我上面要写个辩量
叫做next index
下一个页面的索引
我们这里是不是要去设置
默讨为Mao
就表示一开始是没有下一个页面
对不对
而且我们在
在之前的设置静态的时候
我也可以在这里
使用的把那个声音
那个声色为Mao
这里可以使用的去设置一下
因为静态的时候
静止状态下
没有下一个页面
我们可以使用去设置一下
因为多了一个值
我们要考虑一下
重新考虑一下
那么移动中的时候
我们要去重新设置
下一个页面
其实这个地方是非常好设置的
就是一个
慢慢要去梳理这个逻辑
就是这个距离
你看这个距离只要是正数
是不是下一个页面
就当前一面减1
对不对
如果说
这是正数
大于0
但是大于0
还有这种情况
大于0还有什么情况
我们现在往下拉
对吧
往下拉的时候
是不是只有这两个往下动
往下拉
移动的距离是不是正数
但甚至下一个页面还是没有
所以说
还有一个条件就是
就是当前一面必须要
当前一面的锁印必须要大于0
它不能是等明明的
因为目前已经是
第一个页面了
没法往下拉了
所以没法有下一个页面了
所以说
当第十大于0的时候
并且
当前一面的锁印
是大于0的
这个时候呢
我们的什么
next index
应该等于啥
这种情况应该等于啥
下个页面等于啥
所以说当前页面减1
对吧
当前页面之前那个页面
当前页面减1
配级 index 减1
配级
这个地方其实并不复杂
需要好具疏利一下
LCF
那么就反向来
这种情况
对吧
第一是小于0往上移动
但是不能是最后一张
最后一张的话
没法往上移动了
对吧
最后一张
比方说最后一张
最后一张的时候
是没法往上移动了
这个时候
他们两个往上跑
有什么关系的
它没有下个页面了
对不对
所有一个潜力条件
就是配级 index
它要小于
最大锁印
配级 index
小于
可能你们将来
半年之后
或者是
半月之后
你们再看那些罗星
就觉得是小而科了
现在觉得
好招好招
其实我跟你们讲课的时候
我装作好像很
很糟的样子
其实我心里边没了心
但是我要投入
对不对
我带入感
配级 index
小于什么呢
小于这个配级
是总共的页面
就最大锁印
对吧
是不是页面长度简移
就最大锁印
它不是最后一个
同时往上再拖
这样子用百话文说吧
往下再拖
往下再移动
同时目前不是第一页
往下移动
老在那边想
目前不是第一页
但往下移动
是不是下一个页
就是目前页面简移
那么这个玩意儿
是一样的
就是往上移动
同时目前不是最后一页
对不对
那么这个是怎么办
那个是 index
等于配 index
那最后两个都不是
那就没有下一个页面了
没有下一个页面了
这个地方能绕清楚版
电视是距离
看着入市
是函数的参数
我一会儿凋了函数
是要传的
要传过来的
咱们来看一下效果
单码有这些问
罗欣能理解非常不错了
因为单码如果说不熟悉的话
就是转换单码能力不足
不够的话
都在听咱们的课吧
都在听课
所以特别是咱们的
公益的课程
成功的ATM和CSS
解释一教训就听完了
不错了
十块钱
你能听到这么多东西
可以了
然后这里
我们再来
调个什么moving
是不是相当于
是在往下拖的感觉
不是听我的课很难
是因为我讲的一些效果
确实难
你去找吧
讲这样的效果
还能比这个讲得更清楚的
我白天一天在想
怎么能定位最好的
方式定位去解释
那么我们来看一下
下一个页面是谁
是不是你
对吧
我们来看一下
是不是跟你
是正确设置的
好
我们往上拖
moving
回去
复得100
你看
是不是他好上来了
复得100
那么如果说我们一松手
next
index
应该等于2
是不是正确设置的
我能
但是我没有这个精力
你说然是机会少
这个玩意
因为它细节比较多
你要说
你刚刚开始学习
解释
你要一开始
能够花分公共代码
那里是神童天才
我跟你们说
就花分公共代码
这一块
抽离花分
切分代码
这一块
你没过几年工作
今天你是下不来的
只是说你在
多听这样的课
可以早一点平常
这样的感觉
一开始的起步
优势比较大而已
好
那么现在这个东西
是不是把next in
next搞定了
那么现在
我们再回到招来
移动完成怎么做
你会发现
这个事情就不复杂了
移动完成怎么做
我知道下一个页面是谁了
如果说下一个页面
等于呢
没有下一个
对吧
直接结束
你还要干嘛
你说你还要干嘛
都是精致状态了
对吧
那就结束
好
有下一个
有下一个怎么办
拿到下一个
next
等于什么
这是所有的页面
这是个输主
所有的页面
哪个锁印
next in
就下一个页面
下一个页面
这是锁印
对吧
用锁印
在这里面去取页面
是不是取出一个动物元素
一个div
就拿到了
下一个页面
当前页面是哪一个页面
当前页面其实都不用管
因为只看下一个页面
拿到了
那么接着干嘛
你看下一个页面要干嘛
其他的都不用动
只动他的下一个页面
只动他
下一个页面已经拿到了
只需要把他的tough
设为理由
是不是就完了
把他的next
page
style
tough
设为什么理由
完了
你看吧
我们来整个演示一下过程
一开始是静态的
对吧
静止状态
然后move it
move it
move
往下拉100
变成这样子
好
我们现在结束一动
finish
move
他过来了
他的tough不是设为0了
对不对
是不是设为0了
他没有动花
动花跑哪去了
回忆一下
我们昨天咋说的
CSS变化太快了
怎么办
他的CSS变化
不就是太快了吗
瞬间变化完了
对吧
全C型
加上一个0.5秒为
500毫秒过度
又来
我现在我们往上一动
下一个页面是谁
下一个页面是3
好
我们finish
finish
你看我们就全程度
函数控制
但是完了过后完美
但是你看这些东西
是不是直不对呀
现在是静止状态了
对不对
现在是不是静止状态了
现在是这个样子的
现在是
现在目前是这个样子的
往上拖
对吧
他覆盖过来了
你不能用这种状态
那后边怎么办
那后边一动怎么办
是不是你要还原
从静止状态
什么时候还原
他有500毫秒的过度
等他500毫秒完了过后
我们再用
动画完了
重新再一个set operation
set static
重新还原
他在还原的时候
目前的
目前的什么东西变了
目前的当前页面变了
是不是
当前页面变了
主要你要重新更改这个
配景这个
是不是当前页面
当前页面的锁印
对不对
所以变了
你说要重新更改
更改为多少
把这个空前上
不能写死啊
这一只
是不是 next page
本来是他的
他该过来了
是不是就把他的锁印
复制给之前的这个字
把他的锁印复制给之前的字
对吧
所以我们把它复制为什么
next index
index
然后重新设置
看一下整个过程
比如说好着急啊
还没有事件
你等一会把事件快得很
move
复制了一版
看
坐标都对
都对吗
没问题吗
到这了
就完了
你看
看一个坐标
是不是都是对的
锁印那个时候都是对的
那么后边还用说吗
move
还有一个小问题
就是这个传信
要干去掉
后边
完了过后要恢复到最开始的状态
这传信要去掉
传信
要把这个 next page
再去掉
动画完了就该去掉了
咱们再来
从头开始来
一版
Felix Mu
过来
你看
对吧
667 134
好
就第一页了
然后move
复的一版
还继续往下拖
继续往下拖
他多了一百
多了一百
然后Felix Mu
但是由于下一个页面不存在
因为我继续往下拖
这个页面前面没有了
继续往下拖
下一个页面不存在
我们来看一下
所以我们这个时候掉了Felix Mu
没有
没有任何效果
没有任何效果的时候
我顺便把这个东西
我把它复位
我把这个位置全部复位
Felix Mu
没有下一个
我重新设置一下
把位置复位
复位
有可能在一个不正确的位置
没了意思吧
整个过程就是这样子
没了
那接下来就是时间了
时间达多了
一张图
看懂
我按下的时候
鼠标按下的时候
但是没有鼠标
只能是手指按下的时候
手指按下的时候
记录一下
按下的时候的坐标
我手指的坐标
因为在移动的话
只有手指
没有鼠标
然后手指移动的时候
记录新的移动坐标
手指移动到这了
这是不是一段距离
是不是可以调用那个
Movement方法
把距离传进去
对不对
手指不断地移动
距离不断地更新
不断地去调用Movement
一杀手
Felix Mu
对吧
按下去
记录位置
移动的时候
记算距离
调用Movement
一杀手
Felix Mu
在移动端
四件里边
分为三个四件
一个个来
那个
就很配合抗产的
就像这样吧
下面是四件
时间级
几句话学完
配合起
上字一点怎么说
好
第一个事件
你不能用这个
Mouse Down
Mouse Down这个事件
没有鼠标
移动端是手指
叫Tarch
Start
你就可以认为
相当于是Mouse Down
有类似于
类似于Mouse Down
按下
表示手指按下
我们来看一下
这个事件参数义
控制参
按下
你看事件参数义
坐标在哪呢
坐标在这
Tortoise
这是一个数组
因为在移动端
有可能你同时
按下多个手指
你可能要放大压
说小诶
这东西我们在这里都不管
我就取你第一个手指
你可能按下多个手指
它在放了一个数组里边
我就取你第一个手指
第一个手指里边
有很多信息
X我们不要
我们就要Y
中向坐标
我们只关心中向
头像我们不管都不管
就要这个
所以说我们要得到什么呢
1.Tortoise
按下了所有的手指
得到第一个手指
你们都没有学过
没关系我现在告诉你们
并不复杂
手指按下的时候触发
很多手指
取第一个手指
我们不用去考虑其他手指
然后呢
它的中坐标
可能是Y
我们要了去这个东西
我们要的这个Y
就是这个东西
这东西是我们把它打印出来
按一下
你看就是175
按下
就在上面
在上面按揍住了
在下面
就快要到667了
中向坐标
那么现在我们记住了啥
记住就是按一下的坐标
接下来按一下过后
我们要监听移动了
对吧
手指按下
手指按下了
监听
移动
手指移动
手指移动是什么事件呢
un-tarch
事件参数一样一样的
手指移动的事件
按一下过后才监听
没有按下去不用监听
按一下过后
我们就要监听手指的移动
移动过后
是不是有个新的坐标
还是一样的
这个地方协法还是一样的
用新的Y坐标
减去之前按一下的坐标
用移动过后的新的坐标
减去之前按下的坐标
是不是距离
距离是不是算出来了
减去之前的Y
我们数字要一个距离
这距离是不是不断的移动
不断的变化
小心
按一下
你看
看没
是不是相当于在这
一
过来
不就是个距离吗
我算的是不是就是个距离
这个距离是我要干嘛
我要干嘛
需要先写事件嘛
先写事件你记不好测试
又容易写错
又不好维护
又不好拆分
你把它区区分成函数
一个个一个写出来
一边测试
文文当当的写
写完了再做事件
一点问题都没
甚至因为我们是写成函数的
将在哪怕没有这个事件
我们直接调问函数都能做这个功能
以后你们就会发现
为什么这样做的好处
那么现在还有什么问题呢
就它停在这了对吧
它停在这了
那怎么办呢
当我们Touch
我们又来
手指松开
干嘛
结束移动
完成移动
Touch container onTouch
End
差点忘了单词
我这里不需要时间的弹朔语了
完成移动是不是
顺便当你就不要再监听这个事件了
这个事件可以不用监听了
不用再监听这个事件了
因为手指都离开了对吧
手指离开了
不用监听移动
这就是事件
起航弹吧
拿不动
因为菲律宾目的时候呢
它没有下一页
今天我们就讲到这
其实还有一些小的东西
我还有一些
点点小的东西
就点点小的东西
我们明天再说吧
今天确实太晚了